Did you just fake your own death?
Hast du da eben deinen eigenen Tod vorgetäuscht?
What the hell kind of parent are you?
Was für eine bescheuerte Art Elternteil bist du eigentlich?
You made me dig this damn grave for nothing!
Du hast mich dieses verdammte Grab umsonst schaufeln lassen!
Now you get yourself back in that wagon, we have a lot of run to cover because of you, Jack Bauer Dickrats!
Jetzt sieh zu, dass du wieder in den Wagen kommst, wir müssen deinetwegen eine Menge Weg aufholen, Jack Bauer Dikrats!
I'm sorry, family.
Es tut mir leid, Familie.
I - apologize for my past behavior.
Ich - entschuldige mich für mein voriges Benehmen.
Will never happen again.
Wird nie wieder vorkommen.
Good.
Gut.
Now - just gotta move on, there's no time.
Jetzt - müssen wir aber weiter, wir haben keine Zeit.
Dad - are you sure you're okay?
Papa - bist du sicher, dass alles mit dir in Ordnung ist?
Of course I am, honey.
Sicher bin ich das, Liebling.
Just being on the look out for any more snake [???]
Habe nur Ausschau gehalten nach etwas mehr Schlangenzeug.
What?
Was?
Are you addicted to snake venom now, dad?
Bist du jetzt süchtig nach Schlangengift, Papa?
Of course I am, honey!
Natürlich bin ich das, Liebling!
Alright, everybody.
Okay, Leute.
Let's fly to Oregon.
Fliegen wir nach Oregon.
What is wrong with dad?
Was ist los mit Papa?
Nothing.
Nichts.
He's finally making some sense.
Er wird endlich vernünftig.
Oh, hmm...
Oh, hmm...
I've seen those watchers, too.
Ich habe diese Zuschauer auch gesehen.
Let's fly.
Fliegen wir.
Wait, wait...
Moment, Moment...
Hey wait, I - Iwanna fly, let me fly!
Hey warte, ich - ich will fliegen, lasst mich fliegen!
Yeah, me too! And then we can get naked in a lake!
Ja, mich auch! Und dann können wir uns in einem See ausziehen!
Sounds good.
Klingt gut.
My stupid family.
Meine dumme Familie.
Well - you know what they say:
Nun - ihr kennt den Spruch:
If you can't beat them, join them.
Wenn du sie nicht schlagen kannst, verbünde dich mit ihnen.
Luckily I can beat them.
Zum Glück kann ich sie schlagen.
Ou! Mom!
Au! Mama!
Grandpa!
Opa!
Three!
Drei!
Bad Jack Bauer!
Böser Jack Bauer!
Four! Wow! She got them all!
Vier! Wow! Sie hat sie alle erwischt!
Those are pretty good parenting techniques!
Das sind ziemlich gute Erziehungsmethoden!
Well, well, well.
Na, sieh mal einer an.
Isn't that the wagon family from a few months back, the family that insulted the honor of the Bandit King?
Ist das nicht die Wagenfamilie von vor ein paar Monaten, die Familie, welche die Ehre des Banditen Königs beleidigt hat?
Huh!
Ha!
Look at them, Cletus. There, look at them, Cletus Jones!
Sieh sie dir an, Cletus. Hier, sieh sie dir an, Cletus Jones!
Having a good old fashioned family road trip, Hahaha, it looks - uh, it looks so fun.
Haben eine schöne altmodische Familienreise, hahaha, das sieht - Gott, das sieht so lustig aus.
Well - what's the matter, McDoon? I haven't seen you this pensive in weeks.
Na - was ist los, McDoon? Ich habe dich seit Wochen nicht so nachdenklich gesehen.
It's just -
Es ist nur -
well, robbing wagons and killing families, do you - do you ever feel envious?
na ja,  Wagen ausrauben und Familien töten, hast du - hast du dich jemals eifersüchtig gefühlt?
Huh? Like maybe you'd like to have a family of your own one day. One you did rob and kill, of course.
Hä? So, als hättest du eines Tages gerne eine eigene Familie. Natürlich eine, die du geraubt und getötet hast.
I mean, sure, I'm known far and wide as the Bandit King, but -
Ich meine, sicher, ich bin weit und breit bekannt als der Banditen König, aber -
I got no one to love.
Ich habe niemanden zu Lieben.
Well -
Na ja -
we make love on occasion...
wir machen gelegentlich Liebe...
Yeah, but - Yeah, yeah, but - we're just messing around,  right?
Ja, aber - Ja, ja, aber - wir machen nur so rum, richtig?
No strings attached, come on, Cletus!
Ohne weitere Verpflichtungen. Komm schon, Cletus!
That's right, haha.
Das stimmt, haha.
No strings!
Keine Verpflichtungen!
Come on, yeah?
Komm schon, ja?
Yeah, true, true - just messing around...
Ja, das stimmt, das stimmt - wir machen nur so rum...
[laughs faintly]
[lacht schwach]
You see, what I need is a wife of my own. Yup!
Verstehst du, was ich brauche, ist meine eigene Frau. Yep!
Well, making a marriage is hard work, but - but what you and me got going is the good thing.
Na ja, eine Ehe zu führen ist harte Arbeit, aber - aber was du und ich laufen haben ist das einzig Wahre.
Yeah, but I gotta be free to make my own mistakes, Cletus.
Ja, aber ich muß frei sein, um meine eigenen Fehler zu machen, Cletus.
Find that out for myself.
Das für mich selbst rausfinden.
Yeah, you're right, if - if I loved you, I'd let you go...
Ja, du hast recht, wenn - wenn ich dich lieben würde, ließe ich dich gehen...
Yup. Which is why I am giving up my bandit ways, I ain't gonna steal nothing from that family down there.
Yep. Deshalb gebe ich mein Banditenleben auf, ich werde keine Sachen von dieser Familie da unten stehlen.
All I'm gonna do, is take that sweet sweet daughter of theirs, haha!
Alles was ich tun werde, ist ihre süße süße Tochter mitnehmen, haha!
Hey! Daughters are things!
Hey! Töchter sind Sachen!
Cletus Jones!
Cletus Jones!
What you talk about women is reprehensible!
Was du über Frauen sagst, ist tadelnswert!
Now will you please - hand me my cloths [???] so I can go down there,  knock that girl out and drag her [???] to make her my child bride?
Würdest du mir jetzt bitte - meinen äthergetränkten Lappen reichen, damit ich da runter gehen kann, das Mädchen betäuben und ihren Arsch wegschleifenkann, um [???] sie zu meiner Kindfrau zu machen?
A bride fit for - the Bandit King!
Eine Braut geschaffen für - den Banditen König!
When the going gets tough and you're smokin’ a cigarette-
Wenn es hart wird und du eine Zigarette rauchst-
Not for the taste of it
Nicht wegen ihres Geschmacks
The madness it grows like a flame through your soul and it's time
Der Wahnsinn, der wächst wie eine Flamme durch deine Seele und es ist Zeit
For some payback
Für etwas Vergeltung
Conditions are right, the kindle is dry, it's a labor of chemistry
Bedingungen stimmen, das Entzünden läuft trocken, es ist eine Arbeit der Chemie
Just a tiny spark sends the light through the dark And the devil's unleashed, Hell is your destiny...
Nur ein kleiner Funke schickt das Licht durch die Dunkelheit Und der Teufel ist befreit Die Hölle ist euer Ziel...
Your wagon is on fire
Euer Wagen brennt
Your wagon is aflame
Euer Wagen ist entflammt
Woo!
Woo!
Your wagon is on fire
Euer Wagen brennt
It’ll never be the same
Er wird nie wieder derselbe sein
Haha!
Haha!
Now is the next part of the plan
Jetzt kommt der nächste Teil des Plans
Grab the girl and lets get goin'
Schnapp dir das Mädchen und lass uns verschwinden
The tall one with the ugly dress?
Die Große mit dem hässlichen Kleid?
That's my future wife show some respect
Das ist meine zukünftige Frau, zeige etwas Respekt
This is all fucked, I thought it would be clean
Das ist alles so beschissen, ich dachte, es wäre sauber
How could it be when we're burning families?
Wie könnte es das sein, wenn wir Familien verbrennen?
Grab her, bag her, anyway you want-
Greif sie, pack sie, wie immer du willst-
I'm too busy saying what's going on
Ich bin zu beschäftigt damit, zu erzählen, was vor sich geht
Life, as you know it, is changing
Das Leben, wie du es kennst, ändert sich
Let me go!
Laß mich gehen!
Desperate times call for measures
Harte Zeiten verlangen harte Mittel
It's my McDoon.
Mr. McDoon.
Wedding bells they are clanging
Hochzeitsglocken, die scheppern
The Bandit King!
Der Banditen König!
Another one's ash is my treasure
Eines anderen Asche ist mein Schatz
Your wagon is on fire
Euer Wagen brennt
When did this get serious?
Wann ist das ernst geworden?
When my world's at stake -
Wenn meine Welt auf dem Spiel steht -
The journey is a sham
Die Reise ist ein Schwindel
You should have paid attention, dad
Du hättest aufpassen sollen, Papa
There are lives to save
Gibt es Leben zu retten
And all that you desire
Und alles, was du ersehnst
Why aren't you furious?
Warum bist du nicht wütend?
We're not far behind
Wir sind nicht weit hinter ihnen
You're back where you began
Du bist wieder da, wo du angefangen hast
It's all just part of the grind
Es ist alles nur Teil der Plackerei
We'll take it one day at a time
Wir werden einen Tag nach dem anderen hinter uns bringen
And we'll find our way back home
Und wir werden unseren Weg zurück nach Hause finden
Are we gone to Oregon -
Sind wir losgefahren nach Oregon -
Oregon -
Oregon -
We're gone
Wir sind weg
[???]
Wenn du Schlamm auf deinen Schwanz Kriiiiiiiegst
Alright, child bride, you just hang out here on the back of this wagon.
Okay, Kindfrau, du bleibst einfach hier hinten auf dem Wagen.
I'm gonna be up front driving and in the short short span of several months, the Oregon trail's gonna be right behind us.
Ich werde vorne sein und fahren und in der kurzen kurzen Spanne von einigen Monaten wird der Zug nach Oregon einfach hinter uns liegen.
No!
Nein!
Alright, we'll get there, we'll get there.
Okay, wir werden dahin kommen, wir werden dahin kommen.
Thrown in back like a burlap sack And lord does my butt hurt
Hinten reingeworfen wie ein Jutesack Und Gott, tut mir der Arsch weh
Guess it's been days or week or months Or something worse
Schätze es ist Tage oder Wochen oder Monate her Oder noch schlimmer
Everything looks the same When you're starin at nothing but dirt
Alles sieht gleich aus Wenn du auf nichts anderes als Dreck starrst
And all I hear are the wheels buckling
Und alles was ich höre, ist wie die Räder knicken
Large men yelling, sounds like pouting
Große Männer schreien, Geräusche wie schmollen
I really miss a more familiar sound
Ich vermisse wirklich vertrautere Geräusche
Mom
Mama
Cause I am lo-ost without you
Denn ich bin verlo-oren ohne euch
It's been a long long time
Es ist schon lange lange her
Every time I look around me
Jedes mal, wenn ich um mich sehe
I prey you're at my side
Bete ich, dass du an meiner Seite bist
On the trail
Auf der Reise
Hey!
Hey!
Would you pipe down back there?
Würdest du leise sein, da hinten?
Me and McDoon are trying to sing our own song up front and yours keeps getting stuck in our heads.
Ich und McDoon versuchen da vorne unser eigenes Lied zu singen und deines verpasst uns immer wieder einen Ohrwurm.
We are not lost without your family, so knock it off!
Wir sind nicht verloren ohne deine Familie, also hör auf!
Sorry!
Tut mir leid!
Kept a journal of all the spots we passed Just for you Dad
Hab ein Tagebuch geführt über alle Punkte, an denen wir vorbei gekommen sind Nur für dich, Papa
The Big Blue Mountains are actually grey They look tired and really sad
Die großen Blauen Berge sind tatsächlich grau Sie sehen müde und wirklich traurig aus
There's no soda in Soda Springs The water's way too hot
Es gibt kein Soda in Soda Springs Das Wasser  ist viel zu heiß
Fort Hall's just a great big wall And we didn't even stop
Fort Hall ist nur eine riesige Mauer Und wir haben nicht mal angehalten
Now I am lo-ost without you
Jetzt bin ich verlo-oren ohne euch
Sometimes I barely breathe
Manchmal atme ich kaum
If I ever don't think of you
Wenn ich jemals nicht an euch denke
It's because I can't believe
Ist es, weil ich es nicht glauben kann
That I am on the trail without you
Dass ich ohne euch auf der Reise bin
With miles and miles to go
Noch Meilen um Meilen zu fahren
Send me a sign that you're okay
Schickt mir ein Zeichen, dass es euch gut geht
A telegram or no
Ein Telegramm oder nein
From the trail
Von der Reise
I won't stop til I find you again Even if you're a pile of ash
Ich werde nicht aufhören, bevor ich euch wiedergefunden habe Selbst wenn ihr ein Haufen Asche seid
I'll find an east-bound caravan And crank up it's pace to fast
Ich werde einen Karavan auf dem Weg nach Osten finden Und seine Geschwindigkeit auf Schnell hochkurbeln
You won't notice I've been gone at all You'll say "Mouthface where you been?"
Ihr werdet nicht mal merken, dass ich überhaupt weg war Ihr werdet sagen 'Fressmachine, wo bist du gewesen?'
I want you to know that there's not a moment That goes by without the thought of you
Ich will, dass ihr wisst, dass es keinen Augenblick gibt Der vergeht ohne einen Gedanken an euch
I won't be lo-ost without you
Ich werde nicht verlo-oren sein ohne euch
Cause you'll be there at my side
Denn ihr werdet an meiner Seite sein
You and Dad'll be close together
Du und Papa, ihr werdet nahe beieinander sein
With my brother on my right
Mit meinem Bruder zu meiner Rechten
I won't be loooost without you
Ich werde nicht verloooooren sein ohne euch
I'll see your shining faces
Ich werde eure strahlenden Gesichter sehen
Even if it's through a stone
Selbst wenn es durch einen Stein ist
I'll write something real nice for you
Ich werde etwas wirklich Schönes für euch schreiben
That reminds me of home
Das mich an zu Hause erinnert
On the trail
Auf der Reise